Одни говорят, мир умрёт в огне,
другие твердят про лёд.
Я долго жил и кажется мне,
огонь скорее подойдёт.
Но если бы кто-нибудь мне сказал,
что дважды нас гибель ждёт...
Я не удивился бы...
Я узнал, что ненависть,
толще, чем лёд.
У меня экзамен по литературе,
а ты отвлекаешь.
Этого достаточно, для Английского финала.
Я думаю, да...
- Выходи за меня.
- Нет.
Выходи за меня.
Обрати меня!
Хорошо, но если ты выйдешь за меня.
Это называется компромисс.
Это называется принуждением.
И это не справедливо.
Брак это просто...листок бумаги.
Там, откуда я родом, это способ показать то, как я люблю тебя.
Там, откуда я родом, это способ сказать:
"Ой, я залетела".
Ты так беспокоишься о том, что подумают другие люди?
Ты в курсе, что два из трёх браков заканчиваются разводом?
Я подозреваю, что процент разводов между
вампиром и человеком немного меньше.
В общем, выходи за меня.
Я не могу, мне нужно домой вернуться к четырем.
Ровно четыре часа.
Этот твой парень подмазаться хочет?
У него есть имя.
Он что, слишком пунктуальный для тебя?
Так, ты не поняла, за что, была наказана?
- Ты с ума тут сходил.
- Вот именно.
Были ещё причины запереть тебя дома...
Хотел, чтобы ты побыла в стороне от него.
Пап, ты ничего не изменишь.
Эдвард часть моей жизни.
Да, мы это уже проходили.
Тогда, давай с тобой договоримся...
Ты больше не под домашним арестом, если ты будешь использовать свою...
вновь приобретённую свободу, чтобы общаться и с другими своими друзьями. Например, с Джейкобом.
У него сейчас очень тяжелые времена,
его отец весьма обеспокоен.
Я помню, как это было с тобой. Ты нуждалась в поддержке и Джейк был рядом.
Привет, это Джейк оставьте сообщение после сигнала.
Джейкоб не разговаривал со мной несколько недель.
Я хотела всё исправить, но он даже не дал мне шанса.
Да, и я по тебе очень скучаю. Но это ничего не меняет. Прости.
Ты испугал меня!
- Ты идешь в резервацию?
- Как ты узнал?
Элис?!
Эй, так это ты, сломал мой грузовик?
Бэлла, тебе нужно понять, что твоя безопасность -
это самое главное для меня.
Джейкоб не сделал бы мне больно!
Нарочно - нет, но волки себя не контролируют.
Эдвард, я должна увидеться с ним до выпускного.
Потом я стану одной из вас, и он будет ненавидеть меня вечно.
Прости.
- Привет. -Привет.
- Как раз вовремя. Проверь это.
Посмотри, что у нас есть...
"Мои друзья, одноклассники..... мы - это будущее",
"Все возможно, нужно лишь поверить в это".
- Следующий.
- Отлично!
- Тогда сама пиши себе речь.
Это станет моей речью, только если я захочу,  чтобы всех тошнило на вручении мне диплома.
Ну, спасибо.
Тогда ты должна завершить все сама.
Именно так поступают лучшие выпускники, которым доверили прощальную речь.
- Именно поэтому ты и не лучший выпускник.
- Это просто клише
- Речь будет грандиозной
- Грандиозной, и изменит наши жизни?
- Я решила устроить вечеринку.
- В конце концов, мы же заканчиваем школу только один раз в жизни.
Вечеринка у тебя?
- Я никогда не бывала у тебя дома.
- Никто и никогда не бывал у них дома.
Очередная вечеринка, Элис?
- Да, будет круто.
- Ага, ты и в прошлый раз так говорила.
Эй, Анжела.
Тебе нужна помощь с этим?
Я знаю, что ты знаешь, что она увидела. Скажи мне.
- Ничего особенного.
- Ты выглядел обеспокоенным.
Я не хочу, чтобы кто-нибудь заметил, какая Элис странная.
Мне кажется, что поезд уже давным-давно ушел.
- Интересно, что случилось?
- Там кто-то пропал в Сиэтле больше года назад.
Чарли сделал все, что мог, но...
Ты что-то знаешь об этом?
Мы следим за ситуацией в Сиэтле уже какое-то время.
Там происходят необъяснимые исчезновения, убийства. Если ситуация выйдет из под контроля
Вольтури вмешаются
Если они приедут в Сиэттл и придут сюда, то они увидят, что я все еще человек.
Они не пойдут так далеко, но мы поедем в Сиэтл, если понадобится.
- Я вышлю это первым делом
- Спасибо.
- Привет.
- Готов ужинать?
- Да.
- По-прежнему только ты и я, правильно?
- Нет, я только подвез её.
- Увидемся позже.
- Пока.
А, Белла, мои родители хотели напомнить тебе про
- ... авиабилеты, которые ты получила на свой день рождения.
- Что за авиабилеты?
Билет туда и обратно, чтобы повидать маму во Флориде.
Ну, это было щедро.
Срок действия закончится, если ты не используешь их в эти выходные.
Ну, я же не могу всё бросить и поехать.
Возможно это последний шанс увидеть ее до выпускного.
Возможно это неплохая идея.
Уехать из города на несколько дней
отдохнуть на расстоянии.
Да, я не против повидать маму, если ты поедешь со мной.
Подожди, там два билета?
Супер.
Я рад
Я хотела увидеть маму.
Я хотела знать, что она живет полной жизнью
и всем довольна.
Неужели ты  не будешь скучать по этому?
Только почувствуй витамин Д, который пропитывает всю тебя
Да, пожалуй я буду скучать.
Знаешь, в колледжах Флориды солнца гораздо больше
Я говорю это, потому что если ты поступишь в Университет на Аляске, я не буду видеть тебя.
У них действительно отличная научная программа.
Ты имеешь в виду программу Эдварда?
То, как он смотрит на тебя.
Как-будто готов закрыть тебя от пули.
Это что, плохо?
Это впечатляет.
С ним ты другая.
Когда ты двигаешься, он двигается,
как магниты.
- Мы просто...
- Влюблены. Я понимаю.
Я просто хотела убедиться, что ты делаешь правильный выбор.
Потому что именно тебе с ним жить.
Ладно, хватит о грустном...
- Мам?
- Подарок на выпускной.
- Ты не должна тратить свои деньги.
- А, я и не тратила. Открой.
- Это все твои старые футболки?
- Ммм.
Я подумала из них получится хорошее одеяло.
Будет согревать тебя на Аляске.
Видишь эту и эту.
А эта моя любимая.
Триста омаров из Мэйна.
Это удивительно.
Я знала что тебе понравиться, когда ты станешь старше
и у тебя появятся дети,  может вы захотите посетить все эти места.
- Спасибо.
- Я рада что тебе понравилось.
Я хотела что бы частичка меня была с тобой там на Аляске.
- Мама.
-Да?
- Я  скучаю по тебе.
- О, дорогая, я тоже скучаю по тебе.
Ты уверена что видела здесь?
Она уже почти здесь
Слева от тебя...
Подожди
Она на их территории.
Она убегает.
Нет, она не убежит.
Эммет, нет!
Жалеешь что поехала?
Нет, было замечательно увидеть маму,
но так сложно сказать "прощай".
- Ты  должна попрощаться.
- Так вот почему ты отвез меня туда?
Ты надеялся что я передумаю.
Я всегда буду на это надеяться.
Что?
Если я попрошу тебя остаться
в машине, ты посидишь?
Конечно нет.
- Привет!
- Чарли сказал что ты уезжала из города.
Да. Ездила к маме. А что?
Проверяет ты все еще человек или нет.
Слушай, я приехал сюда что бы предупредить тебя.
Если вы еще раз появитесь на нашей территории, то мы не будем такими уступчивыми.
Что?
- Ты не сказал ей?
- Оставь это, Джейкоб.
О чем ты мне не сказал?
У Эммета с Полом произошло недоразумение.
Не о чем беспокоиться.
Послушай, ты, уехать из города
тоже была твоя идея?
Просто уйди, сейчас же.
У нее есть право знать.
Ведь именно она нужна этой рыжей.
Виктория!
Видение Элис.
- Я пытаюсь защитить тебя.
- Солгав мне?
Мы еще поговорим об этом, но
Ты! Почему ты мне не перезвонил?
Мне было нечего сказать.
А у меня много что есть сказать тебе. Стой.
- Белла!
- Эдвард, ты должен мне доверять.
Я доверяю тебе,
я не доверяю ему.
Прекрати ухмыляться, Джейкоб
Мы просто прокатимся.
Держись крепче
- Ты уверен что это хорошая идея?
- Да.
Я девушка вампира,
ты помнишь?
- Смотрите кто вернулся!
- Привет!
- Квил, ты тоже?
- Да, наконец в стае.
Рад что ты здесь, Белла.
Может быть ты дашь нам передышку от одержимости Джейкоба.
- Почему Белла звонит?
- Почему Белла не звонит?
- Может я должен позвонить Белле?
- Может я должен позвонить Белле и бросить трубку?
Ладно, может вы уже заткнетесь...
Белла, это Леа Клирвотер,
дочь Гарри.
Привет.
Мне очень жаль твоего отца.
Если ты приехала мучить Джейкоба снова,
пожалуйста, убирайся
Она забавная, правда?
- Белла, привет.
- Привет.
- Рада снова тебя увидеть.
- Я тоже.
- Сэм, все нормально?
- Да, нормально.
Она не появиться на нашей территории в ближайшее время.
Так, когда Леа вступила в стаю?
Вскоре после смерти её отца.
Её брат Сет переродился.
Ему только 15 лет.
Он самый молодой из нас.
Сэм заставляет его сидеть дома и учиться, но он все рвется к нам.
Лучше бы Леа сидела дома.
Не будь таким мужланом.
Это не из-за того, что она девушка, это треугольник.
Мы все вынуждены жить прошлым Леа, Сэма и Эмили.
Волчья телепатия, помнишь.
Сэм бросил Леа ради Эмили?
Нет, это не так.
Сэм ненавидит себя за то, что причиняет  Леа боль.
Но Эмили была единственной.
Да, я думаю это своего рода выбор, который приходится иногда делать
Это не какая то внезапная влюбленность, Белла.
Сэм запечатлен с Эмили.
Не знаю, хочу ли я знать, что это такое?
Запечатлиться с кем-то, это как...
Когда ты видешь ее...
всё меняется.
Внезапно понимаешь, что не гравитация держит тебя на этой планете.
А она.
Всё остальное ничто.
Ты сделаешь что угодно, будешь кем угодно для нее.
Похоже тебе знакомо это чувство...
Ты...
запечатлен с кем-то?
Ты бы знала, если бы...
Просто у меня есть прямой доступ к мыслям Сэма.
Так что, ты все еще остаешься собой ?
- Ты всё ещё ты.
- Да.
- До выпускного.
- Выпускного?
- Ты знал, что это произойдет.
- Но не через месяц!
Не раеньше, чем ты...
ты даже не жила
Или не раньше чем я могу...
На секунду,
всего на секунду я подумал...
Но этот парень, его когти уже так глубоко
Я так решила, не он.
Бэлла, они даже не живые.
Мне тошно от тебя.
Лучше бы ты действительно умерла, чем стала одной из них.
Я не могу поверить, что ты сказал это.
Эдвард был прав.
Я не должна была приезжать.
Белла, ну пожалуйста.
Прости.
Ты! Эдвард мог бы отпускать тебя к ужину.
- Я была с Джейкобом.
- О, хорошо.
Тогда я дам вам
побыть наедине
- Привет.
- Ты понимаешь как я за тебя волновался?
- Я была в безопасности.
- Я чуть не нарушил правила, чтобы удостовериться...
- Знаю, я пахну как собака.
- Что-то не так.
- Эдвард, что не так?
- Кто-то был здесь.
Кто он?
Кто-то, кого мы знаем?
Незнакомец. Я не узнаю его запах.
Может бродяга проходил мимо.
Бродяга не оставил бы отца Беллы в живых.
Запах пропал в 5 километрах
к югу от дома Беллы.
-  Кто-то сделал это специально.
- Виктория?
Мы бы поняли, как принимать решение.
- Это могли быть Вольтури.
- Я не думаю что это Вольтури.
Я слежу за ними
с нашей последней встречи
- Мы будем продолжать искать.
- И по очереди охранять дом.
- Есть ли еще какие-нибудь указания по поводу защиты?
- Розали.
Она права, вы не можете защищать меня,
смотреть за папой и искать злоумышленников.
- Искать Викторию.
- И кормить себя.
- Я не оставлю тебя беззащитной.
- Я не позволю тебе голодать.
- Я не останусь без защиты, у меня есть...
- Что?
Кто бы это ни был,
вонь осталась.
Это будет сложно, пока кто-то не оставит его снова.
- Мы решим это.
- Нам не нужна ваша помощь в решении чего-либо.
- или кого-либо.
- Меня не волнует что вам нужно.
- Мы закончили с этим.
- Нет, это ТЫ закончил.
Стоп, я устала от этого.
С этого момента я Швейцария, ок.
Эдвард возненавидел эту идею,
но речь шла уже не о соперничестве.
Это был вопрос безопасности, моей и Чарли.
В следующие дни я заставила их хотя бы попытаться работать вместе.
Волки заступали на дежурство, так что Каллены могли охотиться.
Это был не самый легкий союз.
У него нет рубашки?
- Я должна идти.
- Я буду недолго отсутствовать.
Не торопись. Тебе нужно поохотиться.
Может быть мне стоит немного поторопиться?
- Привет, красавица.
- Привет.
Так чем ты хочешь заняться сегодня?
Покатаемся на мотоцикле, погуляем, останемся дома.
Сегодня мы идем на вечеринку.
Ты уверен,, что все в порядке?.
Не хочу вваливаться на праздник без приглашения.
Ну, технически, ты ввалишься без приглашения на совет старейшин.
Видишь, вон вожди. Мой отец, отец Квилла, мать Клируотеров.
Она заняла место Гарри, после его смерти
- Я не должна быть здесь.
- Я сказал, что все нормально.
Я счита... Они считают, что будет неплохо, если ты услышишь историю.
Историю племени?
А это не секрет?
Теперь ты часть нас.
Сэт, Леа и Квил здесь в первый раз.
Но ты первая из чужаков.
Если бы я знала, куда мы идем, я бы хоть оделась понаряднее.
И время, которое потребовалось, чтобы появиться.
Пол наваливает на еду, но мне удалось, что-то припрятать.
Спасибо брат.
Белла это Сет Клирвотер, брат Леа.
Новый член стаи.
-Новый, лучший, самый умный.
- И самый медлительный.
Давайте только не начинать
Племя Квиллетов всегда было небольшим, с самых первых времен.
Но в нас всегда была магия в крови.
Мы были великими войнами духа.
Оборотнями.
Мы превращались в огромных волков.
Таким образом, мы отпугивали наших врагов и защищали наше племя.
Однажды наши войны наткнулись на существо.
Он выглядел, как человек, но он был тверд, как камень, и холодным, как лёд.
Острые зубы наших воинов растерзали его, но только огонь мог его уничтожить.
Они боялись, что Холодный Человек не одинок.
И они были правы.
Она пришла отомстить.
Бывший вождь Таха Аки остался единственным воином Духа.
который мог спасти племя, после того, как его сын был убит.
Его жена видела, что он проигрывает в битве.
Третья жена Таха Аки не обладала никакой магии. У нее не было никаких особых сил, кроме одного.
Мужества.
Третья жена пожертвовала собой
чтобы отвлечь внимание холодной женщины
и Таха Аки уничтожил её.
Она спасла племя.
Со временем, все наши враги исчезли. Но "холодные" остались.
Наша магия просыпается, когда они рядом.
И мы чувствуем это сейчас. Мы кровью чувствуем угрозу.
Грядет что-то страшное.
И все мы должны быть готовы.
Что вы со мной сделали?
- Мне так...
- Да, я знаю.
Мы найдем тебе попить.
Просто попытайся выжить.
Сможешь?
Мне нужно много.
Сиэтл в ужасе. Полиция обеспокоена возросшим количеством убийств и и исчезновениями.
Появились теории о появлении новой жестокой банды или серийного убийцы.
Всё хуже и хуже.
Надо, что-то предпринять.
Чтобы устроить такое, наших,
должно быть больше одного.
Гораздо больше. Они не сдержаны
и совершенно не скрываются.
Новорождённый.
Вампиры новички?
-Первые месяцы после изменения.
-Поначалу, нам труднее всего себя контролировать.
-Злоба, безумная жажда.
-Соблазнительная перспектива.
Никто новорождённых не учил.
Но это, не случайность.
-Кто-то создаёт армию.
-Теперь мы точно едем в Сиэтл.
-Армия вампиров.
-И её создали сражаться с кем-то.
Мы единственный клан рядом с Сиэтлом.
Если кто-то их не остановит,
тогда это сделают Вольтури.
Удивлён, что они,
до сих пор не вмешались.
Может быть они и стоят за этим.
В Италии я прочёл мысли Арова.
Он хочет, чтобы мы с Элис присоединились к ним.
Он знает, что этого никогда
не произойдёт, пока жива наша семья.
Армия могла бы решить эту проблему.
Привет, ты уже приготовил ужин?
Нет.
Этот парнишка Райли Бирс,
пропал больше года назад.
И с тех пор, его бедные родители
забрасывают Сиэтл этими бумажками.
Они должны сдаться.
Я бы тоже не сдался.
Никогда.
Мне нужно решить, что говорить людям.
Почему, не приеду на Рождество.
И не зайду в гости.
Почему они меня не увидят.
Через десятки лет, все, кого ты знаешь,
умрут. Проблема решена.
Почему, мне нельзя стать такой как ты?
Я говорил тебе.
Скажи правду, всю...
Я знаю, каковы последствия этого выбора.
Я всё это пережил.
И позволить тебе, так страдать...
Ты веришь в то, что у меня есть душа, а я не верю.
Но рисковать твоей, ради того,
чтобы не потерять тебя,
это было бы очень эгоистично.
Знаешь, я думала, что ты боишься
того, что я сильно изменюсь.
Я уже не буду такой сексуальной
и не буду так пахнуть.
Ты всегда будешь моей Беллой.
Моей Беллой, просто не такой хрупкой.
Здесь красиво.
Элис планирует большую вечеринку на выпускной.
На которую ты приглашен.
Да, я так и думала.
Что?
Я хотел сделать это по другому.
Смягчить, но теперь у меня нет времени.
- Для чего?
- Ты должна узнать правду, Белла.
Осознать все свои возможности.
И узнать, что я люблю тебя.
Я хочу, чтобы ты выбрала меня
вместо него.
Попытайся понять меня,
я не чувствую того же к тебе.
- Я не верю.
- А во что ты веришь?
Это то, что я чувствую.
Ты чувствуешь совсем другое,
но боишься признаться.
Так что я не сдамся...
Я буду бороться за тебя...
Пока твое сердце не прекратит биться.
- Тогда тебе не придется долго бороться.
- Они спешат, потому что бояться что это изменит мнение.
Не правда.
Я знаю чего я хочу.
Для меня тебе не придется меняться, Белла, или расставаться с близкими.
Я могу дать тебе больше, чем он.
Он, наверно, не может
поцеловать тебя, не причинив боли.
-Чувствуешь? Плоть, кровь и тепло.
- Если ты еще раз прикоснешься к ней...
- Эдвард, нет.
- Она сама не уверена в том, чего хочет.
-Дам тебе намек - дождись, пока она сама попросит.
- Хорошо, и она попросит, ясно!
- Джейкоб, пожалуйста, уходи.
Полегче, парни.
Успокойтесь.
Что случилось?
Я поцеловал Беллу.
И она сломала руку, когда ударила меня.
Это полное недоразумение.
Просто растяжение.
-Должно пройти очень быстро.
-Опять ходила и думала одновременно, Белла?
Ударила вервольфа по лицу.
Жесть.
Ты будешь жесткой новорожденной.
На тебя жесткости хватит.
Не беспокойся об этом.
- Есть какие-нибудь новости?
- Следов чужака нет.
Но Виктория могла скрыть следы опасности.
Иди лепечи кому нибудь другому о том, как радостно тебе будет стать новообращенной.
Розали, я не понимаю, что я такого сделала, что ты так меня ненавидишь.
Я не ненавижу тебя.
Я не слишком тебя люблю, но...
Белла, я завидую тебе.
Что? Это смешно.
Нет.
У тебя есть выбор, а у меня его не было.
Ни у кого из нас его не было, а у тебя есть,
и ты делаешь неверный выбор.
Мне все равно, насколько твоя
человеческая жизнь жалкая.
Моя жизнь...не так и ужасна.
Она не идеальна, но у
кого жизнь идеальна...
У меня была.
Абсолютно идеальна.
Все, чего я хотела - это иметь хорошего мужа.
Который бы целовал меня, приходя домой. Мою собственную семью.
Ройс Кинг был самый завидный холостяк в городе
Я почти не знала его.
Но я была молода.
Но я была молода и я была влюблена в саму идею о любви.
В последнюю ночь моей жизни поздно
я возвращалась от друзей .
Было уже не далеко до дома.
Роуз, привет, иди сюда.
Иди сюда, я как раз ждал тебя.
- Вот она.
- Ройс, ты пьян.
Разве она не прекрасна, Джон?
Я же говорил.
Трудно сказать, пока на ней
столько одежды.
Вот если снять несколько слоев.
Увидимся завтра, когда ты протрезвеешь.
Эй, о чем ты, куда ты собралась?
Они оставили меня на улице, решив, что я мертва.
Поверь, я хотела, чтобы это было так.
Карлайл нашел меня по запаху крови.
Думал, что помогает мне.
Сожалею.
Я отомстила им.
Одному за другим.
Я оставила Ройса напоследок,
поэтому он знал что я приду.
Я была очень эффектна.
После того как я нашла Эммета,
стало лучше.
Но мы навсегда останемся такими. Застывшими.
Никогда не меняющимися.
Это то, чего мне больше всего не хватает.
Возможности.
Сидеть где-то не крыльце.
Эммет сидит рядом.
Вокруг наши внуки.
Они улыбаются.
Я понимаю, ты хочешь этого.
Но все чего я хочу - это Эдвард.
Ты опять ошибаешься.
После изменения появиться вещь
более желаемая.
То, ради чего ты будешь
готова убить.
Кровь.
Что я говорил, насчет
" не слишком шуметь"?
Что-то надвигается.
Что-то большее чем все мы.
Если вы не можете...
контролировать, то все мы умрем.
Что сделано, то сделано. Просто приберите за собой.
Они привлекают слишком много внимания.
Остальные могут засомневаться в
эффективности действий Вольтури в связи с этим.
Ну и пусть.
Может нам следует
посоветоваться с Аро.
За его решениями наблюдают,
мы должны принять решение сами.
Тогда решай сестра, время пришло.
Да, пора.
Оставим их сделать то,
для чего они были созданы.
Или избавимся от них.
Решение, решение.
Когда нам было 5, нас спрашивали,
кем мы хотим быть когда вырастем.
Ответом было: космонавт,
президент или в моем случае, принцесса.
Когда исполнилось 10,
снова спрашивали, а мы отвечали:
Рок звездой, ковбоем, а я хотела
выиграть золотую медаль.
Теперь мы выросли и от нас
ждут серьезного ответа.
Ну что скажите?
Да чёрт его знает.
Сейчас не время принимать трудные решения,
самое время делать ошибки.
Сесть не в тот поезд, застрять неизвестно где,
влюбиться очень сильно множество раз.
Изучать философию потому что без нее
нет шанса сделать карьеру.
Изменить свое мнение, и снова его изменить. Потому, что нет ничего постоянного.
Сделать столько ошибок, сколько возможно.
И тогда если нас спросят кем
мы хотим быть, нам не придется гадать,
мы будем знать.
Ты вернулась.
Как тебе моя речь?
Слишком длинная, тебе не понравилась?
- Отличная.
- Да, потому что это было важное сообщение.
- Что ты тут делаешь?
- Ты пригласила, забыла?
А хук справа тебе ничего не объяснил?
Это и была отмена приглашения.
Белла, извини за поцелуй, твою руку, за все.
Я мог бы сказать, что виновато животное во мне,
но я на самом деле это просто я такой идиот.
Мне правда жаль.
Я принес тебе кое-что.
Подарок на выпускной.
- Я сделал это.
- Ого, ты сам сделал?
Очень мило, спасибо.
Скоро вернусь.
- Элис, что ты видела?
- Решение принято.
- Что случилось?
- Вы не едете в Сиэтл?
Нет, они идут сюда.
- У нас есть четыре дня.
- Это может перерасти в бойню.
- Кто стоит за этим?
- Никого, кого бы я знала.
- Может быть, только один.
- Я знаю его лицо.
Он местный, Райли Бирс.
Не он это начал.
Кто-то держится в стороне от действия.
Они играют на слепых пятнах твоих видений.
Как бы там ни было, армия приближается и нас
недостаточно
- Подожди, что за армия?
- Новорожденные, наш вид.
- Что они хотят?
- Они следуют за запахом Беллы.
- Ее красная блузка.
-Им нужна Белла?
-Что всё это значит?
-Будет большой бой. И многие погибнут.
- Хорошо, мы с вами.
- Нет, нет, вы можете погибнуть.
- Я не просил твоего разрешения.
- Эдвард.
Это означает лучшую защиту для тебя.
Джейкоб, ваша сторона
согласиться на это "взаимопонимание"?
Пока у нас есть возможность
убить несколько вампиров.
- Джаспер?
- У нас будет численный перевес.
Новорожденные даже не
знают, что они существуют.
- Это даст нам преимущество.
- Нам нужен общий план.
- Карлайл, они пострадают.
- Всем нам нужна тренировка.
Борьба с новорожденными требует знаний,
Джаспер нас обучит.
Вы можете присоединиться к нам
Что же, скажи время и место
Джейкоб, ты не знаешь, чем это грозит и во что ты встреваешь.
Это - то, чем мы занимаемся.
Ты радоваться должна.
Только глянь - мы работаем вместе.
Это же ты хотела, чтобы мы нашли взаимопонимание, помнишь?
Снова
Это подарок на выпускной.
Они не доверяют нам достаточно, что бы
появиться в человеческом облике.
Они пришли, и это самое главное.
Хочешь переводить?
Эй, Джейкоб!
Добро пожаловать!
Джаспер имеет опыт общения с вновь обращенными.
Он знает, как победить их
Они хотят знать, чем
вновь обращенный отличается
Они несколько сильнее чем мы, поскольку человеческая кровь все еще течёт в их жилах.
Мы никогда не бываем так сильны,
как в первые 7 месяцев жизни.
Каралайн был прав.
Поэтому, они были созданы.
Армиям новорожденных не нужны тысячи воинов, как человеческим
Но ни одна человеческая армия на сможет им противостоять
Есть две вещи, которые вам необходимо запомнить
Во-первых, не позволяйте обхватывать себя руками - они вас раздавят
Во-вторых, никогда не идите в лобовую атаку.
Они буду этого ждать, и вы проиграете
Эммет!
- Не сдерживай себя.
- Не в моих правилах.
Никогда не теряй концентрации
И еще одно:
не поворачивайся спиной к врагу.
Некоторых из вас ранят.
Возможно убьют.
Из-за меня
Все будет намного хуже, чем сейчас.
-На сегодня всё.
Джаспер, ты уверен, что я не могу помочь?
Одно только твое присутствие и запах буду привлекать новорожденных.
Сведет с ума и заставит следовать инстинкту.
Хорошо, пусть так.
Эй, а откуда ты так много о них знаешь?
Я обучен не так, как мои сводные братья и сестры.
- Эти шрамы как мои.
- Боевые шрамы.
В армии Конфедератов, меня не учили
сражаться с новорождёнными.
Но я ни разу не проиграл битву.
Эй, это произошло во времена
Гражданской войны?
Я был самым молодым майором
кавалерии в Техасе.
- При этом пороху даже не нюхал.
- До тех пор...
Пока я не встретил бессмертную.
Марию.
Я возвращался в Галвест, после
сопровождения колонны женщин и детей.
Я увидел их и предложил свою помощь
-Хорошенький.
-Да ещё и офицер.
Мария, лучше ты, чем я.
Если я начну, то уже не могу остановиться.
- Как твое имя, солдат?
- Майор Джаспер Уитлок, мэм.
Надеюсь, ты выживешь. Ты будешь нам очень полезен.
- Мария создавала армию?
- На юге была война за территорию
Мария выиграла все. Она была умная, осторожна и у нее был я
Я был вторым в армии. Моя способность контролировать эмоции была очень полезна
Я тренировал ее новорожденных
Это было бесконечно, потому что она никогда не оставляла их жить дольше года
В моих обязанностях было избавляться от них
Я чувствовал тоже самое, что и они
Я думал, что мы с Марией любили друг друга
Но я был ее марионеткой
Она дергала за ниточки, а я не знал, что может быть иначе
Пока не встретил Элис
- Конечно она видела что я приду.
- Ты заставил меня долго ждать.
Прошу прощения, Мэм
Не знаю, чтобы со мной было, если бы не ты
Это никогда не повторится
Что такое?
Чужак, армия новорожденных. Они ее марионетки
Виктории
Элис увидела бы, что она хочет создать армию
Только если она не скрывается за ними, и кто-то другой принимает решения
Добро пожаловать в армию
Я не буду прятаться, пока ты рискуешь
Если появится Виктория, я хочу держать тебя как можно дальше от места сражения
- Джаспер сказала, что это может помочь
- Может, но с волками все будет просто
На всех работы хватит
Или это опасно и необходимо прятаться, или очень просто, ты уж определись.
Это опасно для тебя, и просто для нас
Я думаю, что опасно быть порознь
Сколько раз в это нужно убеждаться?
Я буду беспокоиться. Ты будешь нервничать, и мы оба будем уязвимы
Хорошо, ты права
Мы вместе спрячемся
Я не могу заставлять тебя выбирать между мной и твоей семьей
Единственный способ защитить тебя -  быть рядом
Ты не будешь драться? Что, лодыжку потянул?
- Он делает это для меня, понятно?
- Неважно.
Просто расскажи план.
Это место даст нам преимущества в драке, нам нужно отвлечь их запахом.
Он должен заканчиваться здесь
Эдвард и я уйдем в лагерь. Мне нужно оставить здесь свой запах.
- Ты отвратительно пахнешь
- Не начинай сравнить вонь
Только так ты сможешь перебить мой запах своим, если понесешь меня
- Согласен.
- Это плохая идея.
Эдвард
Никто не будет принюхиваться к этому аромату
Давайте просто попробуем
- Волк готов.
- Бегом.
Попросишь меня не участвовать в битве, или не беспокоишься о моей безопасности?
Конечно беспокоюсь, но ты откажешься.
У меня нет выбора. С тех пор как я отказался занять место альфа-самца.
Я должен подчиняться его решениям.
- Ты отказался от того, чтобы стать альфой?
- Я и в стае то быть не хотел.
Неважно кто лидер.
Ух ты, вожак Джейкоб
Каждое решение имеет последствия. Некоторые больше других.
Не начинай. Всем приходится выбирать,  ктебе просто нужно смириться с моим выбором.
Можно любить больше, чем одного человека, я видел. как это бывает.
Я видел это в случае с Сэмом, Эмили и Леа
Я не волк и не могу запечатлиться.
Это не связано с запечатлением, ты просто чувствуешь что-то к другому.
Я знаю, что ты чувствуешь что-то ко мне
Я это знаю и чувствую физически.
Я заставляю тебя нервничать.
- Джейк!
- Не беспокойся, я обещаю что не поцелую
тебя  пока ты сама меня не попросишь.
И тебе придется сдержать обещание, вождь.
Я нашел только след волка, следа Беллы не было.
- Это сработает.
- Отлично.
- Хорошо, Элис, не пропадай.
- Обещаю
- Твое алиби на время битвы готово.
- Правда?
Я сказала твоему папе, что моя семья идет
в поход в эти выходные.
Поэтому ты останешься
на ночь у меня.
- А Чарли поедет на рыбалку.
- Чарли? Вы успели подружиться?
Он мне понравился. На самом деле.
На этот вечер дом в вашем с Эдвардом распоряжении.
- А вы?
- Мы идем на охоту, набираться сил перед битвой.
Все для тебя.
- Хочешь сандвич?
- Нет.
- Сестра мне понравилась.
- Элис, она замечательна.
Пап, мне вот интересно, почему ты не женился
после мамы.
Не знаю, думаю еще не встретил
подходящую женщину.
- А что?
- Я не знаю.
Я думаю ты разочаровался в браке в целом.
Думаешь он имеет какой-то смысл?
Да, в браке есть смысл.
Когда ты старше, намного старше.
Как у твоей мамы, посмотри,
во второй раз у нее все получилось хорошо.
- То есть позже.
- Да, наверное.
То есть, уж точно не нужно
выходить замуж... потому что ты, может, была неосторожна.
- Что?
- Ну ты понимаешь, о чем я?
Есть вещи, о которых необходимо позаботиться при физически близких отношениях...
Хорошо,  ты можешь не продолжать эту "лекцию".
Мне также неловко как и тебе.
Сомневаюсь,
мама опередила тебя на 10 лет.
- Тогда у тебя не было парня.
- Уверена, с тех пор ничего не изменилось.
- Хорошо, будь аккуратна.
- Хорошо, Пап, не переживай.
Эдвард старомоден.
"Старомоден". Здорово. А это что еще значит, что за кодовое слово?
- Боже, папа, я девственница
- Хорошо, рад что мы это выяснили.
Я тоже.
Девственница. Супер, теперь он мне нравится
немного больше.
Почему ты мнешься на улице? Что не так?
Ничего.
Будет справедливо, если и я сделаю тебе подарок.
Очень красивый, спасибо.
- Кровать?
- Я думал тебе нужно будет поспать.
Думаю, хватило бы и надувного матраса.
-А это чересчур.
-Нет, то что нужно.
- Я хотела спросить у тебя кое-что.
- Все что угодно.
Брак, это твое условие, чтобы
изменить меня, верно?
- Да.
- Хорошо, теперь у меня одно условие.
Что бы ты не пожелала, так и сделаю.
-Ты обещаешь?
-Хорошо.
-Эй!
- Белла нет
- Ты же сам сказал, что мне нужно испытать все человеческие радости.
-Этот опыт может убить тебя.
-Не убьёт.
Все говорят, когда изменюсь,будут
мысли только перерезать весь город.
- Это не длиться вечно.
- Я хочу тебя.
Пока я все еще я.
Пока я все еще хочу этого именно так.
- Это слишком опасно.
- Попробуй, просто попробуй.
Я поеду в какой-нибудь дорогостоящий колледж
и ты сможешь купить мне машину.
Я выйду за тебя, просто попытайся.
- Не снимай одежду.
- Ты сделаешь это?
Не сегодня.
Ты не хочешь...... ладно.
Поверь мне, я тоже хочу
Я только хочу,  но сначала я хочу жениться на тебе.
Я чувствую себя злодейкой,
которая хочет украсть твою честь.
- Я не о своей чести беспокоюсь.
- Ты издеваешься?
Это единственное правило,
которое я не хочу нарушать.
О спасении моей души беспокоиться может и поздно уже,
но твою душу я сохраню.
- Знаю, что это не современно.
- Это не несовременно, это древность.
Я из другого времени.
Тогда всё было куда сложнее
Если бы я знал тебя тогда,
я бы ухаживал за тобой.
Мы бы ходили гулять в обществе твоей компаньонки,
пили холодный чай на крыльце.
Возможно, я бы украл поцелуй или два.
Но только после того, как испросил бы благословение
твоего отца. Преклонил бы колено,
и достал кольцо.
Оно принадлежало моей матери.
Изабелла Свон, я клянусь любить тебя,
всем сердцем, вечно
Окажешь ли ты мне честь и
выйдешь за меня?
Да!
Ты не поедешь с нами?
Это будет решено в последнюю минуту,
Я говорила тебе, как это работает.
- Ну да, у Калленов есть... силы.
- И не надо их недоценивать, Райли.
У тебя количественное преимущество. Но они будут
предвидеть, каждый твой шаг.
-Так сказал друг?
- Да, мой мёртвый друг.
Лоран узнал на что они способны, ценой
своей жизни, но успел всё рассказать мне.
Что если он ошибся.
Это же территория Калленов.
Мы тут всё разнесли, а они ни разу
так и не появились.
- Ты мне не доверяешь?
- Полностью доверяю.
Я делаю это ради нас.
Чтобы, мы могли не опасаться их возвращения.
Я не могу жить дальше в постоянном страхе,
в ожидании того, что они атакуют.
Я им не позволю.
Я навсегда покончу с кланом Калленов.
Клянусь.
Я люблю тебя, так сильно.
Это даже слишком.
Если я хочу поучавствовать, то сделаю всё.
Новорождённые с ума сойдут.
-Всё в порядке. Не напрягайся.
-Меня это больше не трогает.
С каких это пор?
С тех пор, как сутки думал, что ты мертва.
- Почему ты не одела кольцо?
- Я боюсь потерять его.
- Или боишься, что Джейкоб увидит?
- Я просто хочу подождать
- По крайней мере до битвы.
- Если ты сомневаешься...
Нет.
Я просто хочу, чтобы он быть с ясной головой
- У кого голова не ясно мыслит?
- Ни у кого надеюсь.
- Элис говорит надивигается  буря.
- Да, я чувствую.
Мы должны идти.
Увидимся через несколько часов.
Что-то случилось?
- Банда вампиров пытается убить меня.
- Как обычно.
Спасибо.
Тебе лучше поскорее вернуться, скоро начнется буря
Нет, я останусь. Вам нужно поддерживать связь со стаей.
- Не будешь сражаться?
Сэт сменит меня утром.
Он зол, что пропустит все действие.
Но это, убережет его от беды.
Идем во внутрь
- Ты уверена, что не хочешь вернуться назад в город?
- Все нормально.
- Что я могу сделать?
Я не могу спать, под это клацанье зубов.
- Забудь об этом.
- Пальцы на ногах ей пригодяться и давай на чистоту,
Я же горячее тебя.
Убери от меня руки
- Убери руки от нее
- Не спорьте
Если она заболеет, ты будешь виноват
Ну и заледенела же ты Белла.
Расслабься, так быстрее согреешься. Еще быстрее, если снимешь одежду.
- Джейкоб!
- Курс выживания.
Можешь хотя бы попытаться контролировать свои мысли.
Уж неужели, закипела в жилах ледяная кровь.
Что?Сомневаешься в ее чувствах к тебе?
Класс.
В моих мозгах тебе значит можно ковыряться,
а свои меня пустить - нет?
- Послушай, я знаю, она тебя любит.
- Ну спасибо.
Но она любит и меня. Только не хочет себе в этом признаться.
Не могу сказать, что ты не прав
Я хочу кое-что спросить, если она выберет меня
- Этого не будет
- Если выберет, то ты попытаешься меня убить?
Заманчивая мысль
Но, я никогда не причиню ей такую боль
И ты превратишь ее в такую же кровопийцу как ты?
Я не хочу этого, никогда не хотел
- Тогда останови ее
- Я пытался
-Я уехал.
- Но, быстро сдался.
Если бы продержался еще полгода,
я бы сделал ее счастливой.
Можешь поверить. Ты не допускаешь мысли,
что со мной ей может быть лучше, чем с тобой?
Я думал об этом.
Ты можешь её защитить, можешь дать ей жизнь
человеческую, это всё чего я хочу для неё.
Но я не буду больше её подталкивать к какому то решению.
В прошлый раз это чуть не убило нас.
Да, это я помню.
Когда ты думал что её нет, что потерял её,
- Как ты справился?
- Этого не рассказать.
Но не пожелаю такого никому, Джейкоб.
Тебе стоит знать, я рад, что ты здесь
Я тоже
Несмотря на то, что я хочу убить тебя, я рад, что ей тепло
Если бы не был моим естественным врагом и
не пытался украсть смысл моей жизни,
ты бы мне мог понравиться.
Ну, если бы не собирался высосать жизнь из девушки, которую я люблю, возможно...
Нет, даже тогда, нет.
Ты знаешь, что она по-прежнему
может изменить свое решение.
Тогда я ее отпущу.
Привет Сэт.
Где Джейкоб, уже...?
Проверяет лес перед уходом
Я сожалею о прошлой ночи.
Должно быть, тебе было нелегко.
Эта ночь не попадет в десятку лучших
- У тебя есть список?
- Да, с тех пор, как мы проводим время вместе.
И на первом месте тот момент, когда ты согласилась быть моей женой.
Миссис Каллен.
Мы живем в 21 веке, можешь называть меня по имени
- Ты выходишь за него?
- Джейк, я...
- Ты знал что он слушает!
- Он заслуживает того, чтобы знать это.
- Джейк, подожди.
- Белла, оставь его.
Не надо.
Джейк, остановись, пожалуйста.
Практически все кончено.
- Что я могу сделать?
- Ничего не надо делать
Я могу пойти так
туда и убить кого-нибудь
Нет, я не думаю, что это разумно.
Не надо этого делать
Может быть, я умру, и таким образом,
облегчу тебе положение.
Нет, пожалуйста, Джейкоб, стой
Почему?
Дай мне хоть одно веское основание
- Потому что я не хочу терять тебя.
- Это не достаточно хорошая причина.
- Потому что ты слишком важен для меня.
- Это тоже не достаточно хорошо.
Джейкоб...
поцелуй меня
Я прошу поцеловать меня.
Таким должен был быть наш первый поцелуй
Пора идти, но я вернусь
- Ты все видел?
- Нет, но Джейкоб громко думал.
- Я не знаю, что произошло
- Ты его любишь?
- Тебя я люблю больше.
- Я знаю.
Началось.
Джейкоб только что присоединился к ним.
С ним все в порядке.
- Кто-то ранен?
- Она рядом.
Я слышу ее мысли. Сет беги.
Она знала, что тебя там не будет, узнала мой запах.
- Она знала, что ты будешь со мной.
- Она нашла нас.
Она не одна.
- Райли, послушай меня. Виктория использует тебя, чтобы отвлечь меня
Она знает, что я собираюсь убить тебя
Она будет рада, если ты больше не будешь ей докучать
Не слушай его, Райли, я тебе говорила, что он может тебя запутать своими трюками.
Я слышу ее мысли, я знаю, что она думает о тебе.
Она создала тебя и эту армию, чтобы отомстить за свою настоящую любовь, за Джеймса.
Ее волнует только это. Не ты.
Только ты, ты знаешь это.
Подумай, ты знаешь территорию Форкса
Только поэтому она тебя выбрала.
- Она не любит тебя.
- Райли, не позволяй ему сделать это с нами.
Ты знаешь, что я люблю тебя.
Ты труп.
У тебя не будет другого шанса
Ты  хочешь достать ее. Ты хочешь заставит меня почувствовать ту же боль, которую испытала сама, когда я убил Джеймса
Когда я порвал его на куски.
Когда я превратил его в пепел.
Когда я превратил его в ничто.
Виктория! Виктория!
- Что такое?
- Мы нужны Элис. Прямо сейчас.
- Как скоро?
- Меньше 10 минут
Стае лучше уйти. Вольтури не поймут договора с волками
Лея, нет, не надо!
Джейкоб.
Не беспокойся, Карлайл о тебе позаботится
Кости справа раздроблены
- Белла
- Джейкоб, я здесь.
- Джейкоб, ты идиот, я бы одна справилась.
- Леа!
Нужно вправить кости, пока не началось ускоренное восстановление.
- Уже началось.
- Мы унесем его отсюда.
Мы не хотим драться с Вольтури.
- Мы отнесем его к Билли.
- Я приду сразу как смогу.
Держись Джейкоб.
- Держу.
- Пошли.
Впечатляет.
Никогда не видела, чтобы кто-то побеждал в такой битве.
- Нам просто повезло.
- Сомневаюсь.
Похоже, что мы пропустили интересную битву.
Мы редко так опаздываем.
Если бы вы пришли на полчаса раньше, то внесли бы свой вклад.
Жаль
Вы пропустил одного
Она послушалась нас в обмен на свободу
Это не вам решать.
Зачем вы пришли?
Кто создал тебя?
- Нет необходимости делать это, она и так скажет тебе все, что тебе необходимо.
- Я знаю.
Я не знаю. Райли нам ничего не рассказывал
Он сказал, что наши мысли небезопасны
Ее зовут Виктория.
Может быть, ты знаешьее .
Эдвард, ты же знаешь, что Вольтури остановил бы ее, если бы знали.
- Разве это не так, Джейн?
- Конечно.
- Феликс.
- Она не знает, что делает.
Мы возьмем ответственность за нее на себя.
- Дайте ей шанс.
- Вольтури не дают второго шанса.
Подумайте об этом. Аро будет интересно услышать, что она до сих пор человек
Дата уже назначена
Заканчивай Феликс. Пора домой
Это происходит уже довольно давно. Док заново ломает ему кости.
- Я бы одна справилась.
- Перестань, Леа!
Худшее позади. Все будет хорошо.
Я дал ему морфий, но температура его скоро выжжет
Я вернусь, чтобы заменить капельницу.
Спасибо.
Она хочет поговорить с тобой.
- Эй, Джейкоб
- Эй.
- Я беспокоился за тебя
- Ты беспокоился за меня?
Да, я переживал, что будет после того, что Эдвард увидел в моих мыслях.
- Он тебя не обидел?
- Он даже не сердился на меня, или на тебя.
Черт, он лучше чем я думал.
- Я не для этого пришла.
- Конечно.
Белла, он не так идеален, как ты думаешь.
Я знаю кто он.
Давай не будем об этом.
Эх, лучше бы док мне заново все кости переломал.
По крайней мере, я знаю, что сделал все, что мог.
Я знаю, что это не просто, принять его чувства ко мне
Мне легче от того, что я знаю - это ничего не изменит.
Я идеально подхожу тебе, Белла.
Со мной все будет так же просто, как дышать.
Ты знаешь, я люблю тебя.
Ты знаешь, как сильно я бы хотел, чтобы этого было достаточно.
- Мне вернуться?
- Мне нужно время
Но я всегда буду ждать
- Пока мое сердце не перестанет биться
- Может и после
- 13 августа?
- Да, за месяц до моего дня рождения.
Я не хочу быть старше тебя больше, чем на год
Элис сказала, что все организует до этого
Я уверен что она сделает это.
Не нужно никакой спешки.
Это выбор моей жизни.
Позволим Элис все организовать?
Платье, составить список гостей? Кто знает, кого она может пригласить
Это неважно.
- Я знаю, что ты делаешь.
- Выхожу замуж.
- Ты стараешься сделать всех вокруг счастливыми. всем угодить.
Но ты и так уже сделал для этого много.
Ошибаешься.
Это не был выбор между
тобой и Джейкобом
А между тем, кем я должна быть и кто я есть на самом деле.
Я всегда чувствовала это, это часть моей жизни
Я никогда не чувствовал себя нормальной.
Потому что я не нормальня и не хочу ей быть.
Мне пришлось столкнуться со смертью,
потерями и болью в твоем мире,
но также еще я никогда не чувствова себя более сильной.
Более настоящей. Более "собой".
Потому что это и мой мир тоже.
Это мир, к которому и я принадлежу.
- Так что, дело не только во мне?
- Нет, извини.
Я знаю что устроила полный брадак, пытаясь разобраться со всем этим,
но, я хочу сделать все правильно.
Я хочу использовать все время
с тобой, всеми возможными способами
Начиная со свадьбы.
На  самом деле, нам предстоит кое что куда более сложное, и даже опасное.
Мы должны сказать Чарли.
- Да, это опасно.
- Хорошо что ты пуленепробиваемый.
Нам нужно это кольцо.